Lors de la création de la page sous_categorie.php du forum, j'ai voulu afficher la date de création du sujet à côté de celui-ci.
J'ai donc récupéré la date de la création du sujet via une requête SQL, l'ai découpé comme je le souhaite grâce à la fonction explode(), puis je l'ai affiché.
Le problème était que les sujets étaient affichés dans un ordre donné par l'ID, alors que je souhaitais qu'ils soient affichés du plus récent au plus ancien.
J'ai donc ajouté à ma requête SQL "ORDER BY sujets.date_creation", ce qui affichait les sujets du plus récent au plus ancien.
Pour trouver comment inverser cet ordre d'affichage, j'ai cherché "reverse order by sql" sur Google.
Parmi les résultats, j'ai cliqué sur le premier qui semblait expliquer en détail le fonctionnement de ORDER BY.
Je suis tombé sur le site https://www.geeksforgeeks.org/sql-order-by/ où j'ai appris que, pour afficher les données retournées par une requête SQL dans un ordre descendant, il suffisait d'ajouter DESC à la fin de celle-ci.



L'instruction ORDER BY en sql est utilisée de sorte à retourner des données dans un sens ascendant ou descendant selon une ou plusieurs colonnes.

* Par défaut ORDER BY trie les données dans un sens ascendant.
* Nous pouvons utiliser le mot-clé DESC pour trier les données dans un sens descendant et le mot-clé ASC pour les trier dans un sens ascendant.

La syntaxe de toutes les façons d'utiliser ORDER BY est montrée ci-dessous :
* Trier selon une colonne : Pour trier les données dans un sens ascendant ou descendant, nous pouvons utiliser les mots-clé ASC ou DESC respectivement.
  Syntaxe :
SELECT * FROM nom_table ORDER BY nom_colonne ASC|DESC

nom_table : nom de la table
nom_colonne : nom de la colonne selon laquelle les données ont besoin d'être arrangées
ASC : Pour trier les données dans un sens ascendant
DESC : Pour trier les données dans un sens descendant
| : Utilisez soit ASC, soit DESC pour trier dans un sens ascendant ou descendant